是否考虑梅西明天首发并与队长联系在一起？
Is it contemplated that Leo Messi will start tomorrow and be linked to the captain?
¿Está contemplado que Leo Messi sea titular el día de mañana y vinculado al capitán?
随着里奥在下半场的进入，你对这个位置的期望是什么？这是偶然的吗？
What were you looking for with the position, with Leo's entry in the second half, was it circumstantial?
¿Qué fue lo que buscaste con la posición, con el ingreso de Leo en el segundo tiempo, si fue circunstancial?
或者是为了世界杯进行尝试和排练。
-  -
太感谢了。
or if it was trying it out and rehearsing for the World Cup.
o si fue probarlo y ensayar para el Mundial.
好吧，大家美好的一天。
Thank you so much.
Muchas gracias.
嗯，我认为第一个问题要从头开始。
Well, good day everyone.
Bueno, buen día para todos.
明天，关于变化，事实是
Well, I think the first question is going to be from the beginning.
Bueno, la primera pregunta sí creo que va a ser del inicio.
我想要...
tomorrow and regarding the changes the truth is that
mañana y con respecto a los cambios la verdad que
我也想让朱利安稍微休息一下……
I wanted...
Quería...
玩了很多。
I also wanted to give Julián a little rest that was coming...
Quería darle también a Julián un poco de descanso que venía...
尼科·冈萨雷斯（Nico González）也从伤病中恢复过来。
playing a lot.
jugando bastante.
这很重要
Nico González who was coming back from an injury too.
Nico González que venía de una lesión también.
他上半场打得很好，给了其他球员机会。
that was important
que era importante
但是嘿，我们的想法始终是玩
He had played a good game the first half and gave other boys a chance.
había hecho un buen partido el primer tiempo y darle posibilidad a otros chicos.
两名前锋或一分半
but hey, our idea is always to play
pero bueno siempre nuestra idea es jugar
从现在到未来，这不是我们想做的事情。
with two forwards or one point and half point
con dos delanteros o un punto y media punta
但好吧，这就是想法。
It was not something we wanted to do from here to the future.
no fue algo que quisiéramos hacer de acá al futuro.
莱昂内尔，在中后卫这里，你好吗？
But well, that was the idea.
Pero bueno, esa fue la idea.
你对游戏中发生的事情非常自我批评，这是你不喜欢的。
Leonel, here in the middle back, how are you doing?
Leonel, acá en el medio atrás, ¿cómo andás?
球员们也是如此。
You were quite self-critical from what happened in the game, which you didn't like.
Vos fuiste bastante autocrítico desde lo que pasó en el partido, lo que no te gustó.
你喜欢足球运动员也有这样的感觉吗？
Do you like that footballers also feel that way?
¿Te gusta que también los futbolistas sientan de esa manera?
国家队的比赛，恩佐也是如此。
With what was the national team's match, so did Enzo.
con lo que fue el partido de la selección, también Enzo.
你喜欢球员们也不喜欢它吗？除了胜利之外
Do you like that the players also don't like it and that beyond the triumph
¿Te gusta que también a los jugadores no les guste y que más allá del triunfo
继续要求自己，并对像前几天那样的游戏持批评态度。
continue to demand themselves and be critical of games like the one the other day.
se sigan autoexigiendo y sean críticos con partidos como el del otro día.
嗯，我认为这是...
Well, I think it's...
Bueno, yo creo que es…
这是一个好兆头，他们已经意识到这场比赛并不好。
It is a good sign that they have realized that the game was not good.
Es una buena señal que ellos hayan dado cuenta de que el partido no fue bueno.
这是最近所看到的情况的一个迹象。
And it is a sign of what has been seen in recent times.
Y es una señal de lo que se vio en los últimos tiempos.
竞争和发挥得好或坏的球队总是给予
team that competes and plays well or badly always gives
equipo que compite y que juegue bien o mal siempre da
成为一个团队的感觉，而那是我们前几天没有做的。
the feeling of being a team and that's what we didn't do the other day.
la sensación de ser un equipo y eso es lo que no hicimos el otro día.
除了打得好之外，他们还很聪明，当他们打得不好时，他们就会意识到这一点。
In addition to playing well, they are intelligent and when they don't play well they realize it.
Además de jugar bien, ellos son inteligentes y cuando no se juega bien se dan cuenta.
你试图纠正它，或者更确切地说，你纠正它。
You try to correct it, or rather you correct it.
Se intenta corregir, se corrige mejor dicho.
并玩我们相信会是的下一款游戏
and to play a next game that we believe will be
y a jugar un siguiente partido que creemos que
这是一个很好的机会来回到我们现在的位置并评估人们是否真的是一场游戏。
which is a good opportunity to get back to where we are and evaluate the people if it really was a game.
que es una buena oportunidad para volver a poner donde estamos y valorar a la gente si realmente fue un partido.
或者说这是当下的典型现象。
or is it typical of the moment.
o es propio del momento.
希望这场比赛能像这样，希望那些
Let's hope that this match is like this and that those who
Esperemos que sea así ese partido y que los que
这支球队真的再次展现了我们都知道的面孔。
the team really once again shows the face we all know.
el equipo realmente vuelva a demostrar la cara que todos conocemos.
莱昂内尔，你好吗？
-  -
再会。
Leonel, how are you doing?
Leonel, ¿cómo te va?
ESPN 的 Leandro Álvarez，我们正在直播 EFE12。
Good day.
Buen día.
你在上次记者招待会上承认了
Leandro Álvarez for ESPN, we are live for EFE12.
Leandro Álvarez para ESPN, estamos en vivo para EFE12.
您的代表与 AFA 领导层之间就续签合同事宜进行协商。
between your representative and the AFA leadership for the renewal of your contract.
entre tu representante y la dirigencia de AFA para la renovación de tu contrato.
我想问你是什么吸引你继续领导阿根廷队，以及你是否希望续约在世界杯之前进行。
I want to ask you what seduces you to continue leading the Argentine team and if you would like this renewal to take place before the World Cup.
Te quiero preguntar qué te seduce para continuar al frente de la selección argentina y si te gustaría que esa renovación se dé antes del mundial.
吸引我的是这个地方...
What seduces me is that this place is...
qué me seduce, es que este lugar es...
可能是每个阿根廷人都想去的地方。
possibly the place that everyone in Argentina wants to be.
posiblemente el lugar que todo el mundo argentino desea estar.
此刻我就在这里。
I am here at this moment.
Yo estoy acá en este momento.
所以更困难的是。
So more than that it's difficult.
O sea que más que eso es difícil.
对我来说，它们并不重要，今天我的心思在别处。
For me they are not important, today my mind is somewhere else.
Para mí no son importantes, hoy tengo la cabeza en otro lado.
我知道有一天当我离开时
I know that someday when I'm gone
sé que algún día cuando no esté
我会像其他经过这里的人一样后悔，因为这是一个独特的地方。
I will regret it like everyone else who has passed through here because it is a unique place.
me arrepentiré como todos los que han pasado por acá porque es un lugar único.
毫无疑问，这是一个独特的地方，从你进入的那一刻起，你就意识到它是......
Without a doubt, it is a unique place, from the moment you enter you realize that it is...
sin duda que es un lugar único, desde el momento que entras te das cuenta que es...
这是一个非常壮观的地方。
It's a spectacular place to be here.
que es un lugar espectacular estar acá.
然后我们看看是否达成协议，如果没有达成协议。
Then we will see if an agreement is reached, if not an agreement is reached.
Después se verá si se llega a un acuerdo, si no se llega a un acuerdo.
事实是，这不重要，现在谈论它也不重要，但我怎么能不被这个地方所诱惑，这是一个地方……
The truth is that it is not important and it is not important to talk about it now, but how can I not be seduced by being in this place, it is a place...
La verdad que no es importante y no es importante hablar de eso ahora, pero cómo no me va a seducir estar en este lugar, es un lugar...
每个人都有特权。
privileged for everyone.
privilegiado para todo el mundo.
你好，狮子座，美好的一天。
Hello Leo, good day.
Hola Leo, buen día.
这里是福克斯体育频道的玛丽亚·诺马达。
Here, María Normada for Fox Sports.
Acá, María Normada para Fox Sports.
你确认梅西首发。
You confirmed Messi as the starter.
Confirmaste a Messi titular.
我想问你是否已经可以说出剩下的内容，或者你是否不想像平常那样说。
I wanted to ask you if you can already say the rest or if you prefer not to, as you usually do.
Te quería preguntar si el resto ya lo podés decir o preferís que no, como haces habitualmente.
你对明天有什么想象？
What do you imagine for tomorrow?
¿Qué imaginas para mañana?
我考虑到之前的那个，想象赞比亚比什么多一点......
I take into account that one in the previous, imagines Zambia that is a little more than what...
Tiendo en cuenta que uno en la previa, imagina a Zambia que es un poco más que lo que...
那是在以前的毛里塔尼亚，尽管后来，正如你所说，那是一个糟糕的夜晚，结果也没有达到预期。
-  -
谢谢。
which was in the previous Mauritania, although afterwards, as you said, it was a bad night and the result was not what was expected.
lo que fue en la previa mauritania, aunque después como dijiste fue una mala noche y el resultado no fue lo esperado.
好吧，至于对手，我重复一遍，我不会厌倦重复它，
Thank you.
Gracias.
除了名字之外，所有球队都有他们的优点，他们都是选择
Well, as for the rivals, I repeat, I will not get tired of repeating it,
Bueno, en cuanto a los rivales, repito, no me voy a cansar de repetirlo,
他们聚集了他们国家最好的人，并试图让你陷入困境。
Beyond the names, all the teams have their good things and they are selections
Más allá de los nombres, todas las selecciones tienen sus cosas buenas y son selecciones
我不相信任何东西...
They gather in the best of their country and try to put you in difficulty.
se juntan en lo mejor de su país e intentan ponerte en dificultad.
毛里塔尼亚的好坏。
I don't trust anything that is...
No me confío en nada en que sea...
我们必须处于另一个版本，这就是现实。
better or worse of Mauritania.
mejor o peor de Mauritania.
这就是我们明天要尝试的。
We have to be in another version, that is the reality.
Nosotros tenemos que estar en otra versión, esa es la realidad.
至于球队，他们将参加比赛
and that's what we're going to try tomorrow.
y es lo que vamos a intentar mañana.
我们明天认识的大多数人我认为这是一个很好的测试，这是最后一次测试，然后
As for the team, they are going to play
En cuanto al equipo, van a jugar
一旦过程进行。
most of the guys we know tomorrow I think it's a good one it's the last test and then
la mayoría de chicos que conocemos mañana creo que es una buena es la última prueba y después
不管比赛进展如何，一旦时间过去，就再次做出改变。
as soon as the process goes.
en cuanto vaya el proceso.
再次见到男孩们，但我们的想法是他们可以参加更多的团队比赛
Regardless of how the game is going, once the minutes pass and make changes again.
más allá de cómo vaya el partido, una vez que vayan pasando minutos y volver a hacer cambios.
已知的，每个人都看到的，让我们看看事情会如何发展。
and see boys again but the idea is that they can play a much more team
y volver a ver a chicos pero la idea es que puedan jugar un equipo bastante más
莱昂内尔，美好的一天。
known, the one that everyone sees and let's see how things turn out.
conocido, el que todo el mundo ve y a ver cómo sale la cosa.
红色电台的古斯塔沃·亚罗克。
Leonel, good day.
Leonel, buen día.
5月12日必须公布35至55名球员的名单，30日公布26人的最终名单。
Gustavo Yarroch for Radio La Red.
Gustavo Yarroch para Radio La Red.
我想问你，你对第二个的看法是多少，至于第一个，
On May 12 you have to announce the list of 35 to 55 players and on the 30th the final list of 26.
12 de mayo tenés que dar a conocer la lista de 35 a 55 jugadores y el 30 la definitiva de 26.
如果您要选择接近 35 岁或 55 岁，您已经知道这一点。
I wanted to ask you what percentage you have in mind of the second and as for the first,
Quería preguntarte qué porcentaje tenés en la cabeza de la segunda y en cuanto a la primera,
谢谢。
Thank you.
Gracias.
我想我们已经通过了 55 名名单......
I think we already passed the list of 55 to...
Creo que la lista de 55 ya se la pasamos a...
给AFA，然后必须将其转交给FIFA。
to the AFA and will then have to pass it on to FIFA.
a la AFA y la tendrán que después pasar a la FIFA.
26 人的名单，我认为我们已经结束了。
And the list of 26, the percentage I think we are over.
Y la lista de 26, el porcentaje creo que estamos pasados.
我们将不得不根据性能丢弃它们。
We will have to discard them based on performance.
habrá que ir descartando en base a rendimientos.
没有其他的了。
There is no other.
No hay otra.
这可能是前几天的游戏，一个警告，它可能是......
and this may have been the game the other day, a warning, it may have been...
y esto puede haber sido el partido del otro día, una alerta, puede haber sido...
或者只是那场特定的比赛，但作为教练，这些都是需要考虑的事情，然后才会做出决定。
or just that specific match but they are things that as a coach one takes and then the decision will be made.
o solo ese partido puntual pero son cosas que como entrenador uno va tomando y después se decidirá
结束。
the end.
el final.
需要付出代价的是团队，我们会考虑团队的利益，然后再做出决定。
What has to pay is the team and we will think about the good of the team and from there we will make decisions.
Lo que tiene que pagar es el equipo y pensaremos en el bien del equipo y a partir de ahí tomaremos decisiones.
我可以告诉你，我有一个非常清晰的清单，但如果稍后，回报就不够了。
I can tell you that I have a pretty clear list, but if later the returns are not adequate.
Te puedo decir que la lista la tengo bastante clara pero si después los rendimientos no son los adecuados.
我们将进行测量，然后确信正在做什么，并且它会到达最佳位置。
-  -
可能的。
We will take measurements and then be convinced of what is being done and that it will go to the best position.
tomaremos medidas y después convencido con lo que se lleva y que vaya a la mejor posición.
Fernando Sis，这里是 Disporradio 和 Doble Amarilla 的节目。
possible.
posible.
莱昂内尔，上次，在上次会议上，你说你想了很多
Fernando Sis, here for Disporradio and Doble Amarilla.
Fernando Sis, acá para Disporradio y Doble Amarilla.
阿根廷队将有两场比赛，就像每场训练课一样，周六他们对 U-20 队进行了训练，
Leonel, the other time, in the last conference, you said that you thought so much
Leonel, la otra vez, en la conferencia pasada, dijiste que ponderabas tanto
我想问你们，在不破坏你们作为一个团体所拥有的亲密关系的情况下，
the games, the two that Argentina will have like each of the training sessions, on Saturday they had a practice against the U-20,
los partidos, los dos que va a tener Argentina como cada uno de los entrenamientos, el sábado tuvieron una práctica contra el Sub-20,
预览中讨论了哪些内容以及您如何准确评估他们在明天比赛前一周的训练。
-  -
谢谢。
I wanted to ask you, without violating the intimacy that you have as a group,
Quería preguntarte, sin vulnerar la intimidad que tienen ustedes como grupo,
嗯，原则上它也帮助我们看到那些......
What was talked about in the preview and how do you accurately evaluate the practices they had all week ahead of tomorrow's game.
qué se habló en la previa y cómo evaluas justamente cada uno las prácticas que tuvieron de cara al partido de mañana toda la semana.
我们没有在足球比赛中看到他们，我们看到他们在训练中，看看他们如何处理自己。
We didn't see them in a soccer game, we saw them in training and see how they handle themselves.
que en un partido de fútbol no vimos, los vimos en entrenamiento y ver cómo se manejan.
对阵他们的20人，这是一支伟大的球队，表现也非常好。
and against their 20, which is a great team and plays very well.
y contra su 20, que es un gran equipo y juega muy bien.
事实上，这是一个很好的做法，我们还与周五比赛的男孩们进行了匹配。
The truth is that it was a good practice, we also matched loads with the boys who played on Friday.
La verdad que fue una buena práctica, también equiparamos cargas con los chicos que han jugado el viernes.
后来我们放弃了这一点，因为周日的训练实际上是没有用的
later we gave off for that because it was practically useless to train on Sunday having
después dimos libre por eso porque era prácticamente inútil entrenar el domingo habiendo
有那些训练负荷。
having those training loads.
teniendo esas cargas de entrenamiento.
这是一次很好的测试，很好，在家里与人相处......
It was a good test, nice, at home with people...
Fue una buena prueba, linda, en casa con gente...
每一位朋友都为我们提供了我们想要看到的东西和
every friend and that served us in terms of what we want to see and the
toda amiga y que nos sirvió de cara a lo que queremos ver y a los
我们不认识的人，我们会给他们机会。
guys that we didn't know and that we are going to give them opportunities.
chicos que no conocíamos y que le vamos a dar oportunidades.
来自 Cadena 3 阿根廷队的马塞洛·兰贝蒂 (Marcelo Lamberti)。
Marcelo Lamberti from Cadena 3 Argentina.
Marcelo Lamberti de Cadena 3 Argentina.
26 人名单中的 100 名，显然足球运动员的表现最终是......
100 from the list of 26 and obviously the performance of the footballers is ultimately what...
100 de la lista de 26 y obviamente que el rendimiento de los futbolistas en definitiva es lo que...
要么把它放进去，要么把它拿出来，但是……
put it in or take it out, but...
lo pone o lo saca, pero...
我知道你也必须面对人性的一面，尽管
I understand that there is also a human side that you are going to have to face and that, although
Entiendo que hay un costado humano también que vas a tener que afrontar y que, si bien
这确实是作为一名教练的一部分，这也一定是一个有点困难的时刻，对吧？
It does and is part of what it is to be a coach, it must also be a bit difficult moment, right?
hace y forma parte de lo que es ser entrenador debe ser un momento también un poco difícil, ¿no?
对于你和你的教练组来说，也许在通知你的时候......
For you and your coaching staff, at the time of perhaps informing you...
Para vos y tu cuerpo técnico, en el momento a lo mejor de informarle...
来自已经在那里呆了很长时间的人，并告诉他们他们不会在那里。
from someone who has been there for a long time and tell them that they are not going to be there.
de alguno que lleva mucho tiempo y decirle que por ahí no va a estar.
好吧，但我们已经对那些因伤而留下来的人做到了这一点，而不是......
Well, but we have done it with guys who have stayed due to injuries and not...
Bueno, pero lo hemos hecho con chicos que se han quedado por lesiones y no...
与技术或足球决策无关。
Not so much with technical or football decisions.
No tanto con decisiones técnicas o futbolísticas.
我们相信，当我们必须提供清单时，我们会跳舞并且不提供
We believe that when we have to give the list we will dance and without giving
Creemos que cuando tengamos que dar la lista bailaremos y sin dar
对此没有太多解释，我想我前几天已经说过了，因为他们不会理解。
to which there are not many explanations, I think I already said it the other day because they are not going to understand it.
al que no van muchas explicaciones, creo que ya lo dije el otro día porque no lo van a entender.
是的，对于可能因受伤而失去能力且无法与之抗争的男孩来说，压力很大。
Yes, with tension for the boy who may be lost due to an injury and who has not been able to fight it.
Sí, con tensión al chico que a lo mejor se puede perder por una lesión y que no haya podido pelearla.
所以我们会和他谈谈。
So we would talk to him.
Así que hablaríamos con él.
但总是想着团队的利益，我们在那里不灵活。
But always thinking about the good of the team, we are inflexible there.
Pero siempre pensando en el bien del equipo, ahí somos inflexibles.
心是这样的，但当必须考虑到团队的情况下做出决定时，它就会被抛在一边。
The heart is, but it is left aside when a decision has to be made with the team in mind.
El corazón sí, pero queda de lado cuando hay que tomar una decisión pensando en el equipo.
我们非常清楚被排除在世界杯之外或进入世界杯意味着什么，但我们始终思考什么对我们来说是最好的。
We know very well what it means to be left out of the World Cup or enter it, but always thinking about what we believe is best for us.
Sabemos muy bien lo que representa quedarse afuera del mundial o entrar, pero siempre pensando lo que creemos que es mejor para nosotros.
团队。
the team.
el equipo.
这里是莱昂内尔 (Leonel)，来自观察家广播电台 (Radio El Ospectador) 的内斯托·克里瓦蒂 (Néstor Civati) 和观点。
Leonel here, Néstor Clivati from Radio El Espectador and opinion.
Leonel aquí, Néstor Clivati de Radio El Espectador y la opinión.
感谢尼科
Thanks Nico for
Gracias Nico por
给内部媒体机会。
give the opportunity to the interior media.
darnos la oportunidad a los medios del interior.
当被问及此事时，你总是非常谨慎。
You were always very cautious when asked about it.
Siempre fuiste muy cauto cuando se te pregunta al respecto.
由于所有难以估量的歌唱测试，从最终入选世界杯的名单中脱颖而出。
from the final list of those called up for the World Cup due to all the imponderable singing tests.
de la lista final de los convocados para el mundial por todos los imponderables pruebas al canto.
你已经说过了，你关注的是什么，个性？
What are you focusing on, you already said something, the individualities?
¿En qué te estás enfocando, ya dijiste algo, en las individualidades?
以适当的名称来完成该列表的整理。
in proper names to finish putting together that list.
en los nombres propios para terminar de armar esa lista.
您和您的团队的工作重点还有哪些？
What other focus do you put your work and that of your team on?
¿En qué otro foco metes tu trabajo y el de tu equipo?
例如，在一些战术上的细微差别中，
For example, in some tactical nuance,
Por ejemplo, en algún matiz táctico,
让我对世界杯的认知焕然一新。
-  -
谢谢。
so that the identity is refreshed thinking about the World Cup.
para que la identidad se refresque pensando en el Mundial.
嗯，原则上我们非常注重不失去他的身份和球员本身。
Thank you.
Gracias.
它来自时间。
Well, in principle we focused a lot on not losing that identity and the player he is.
Bueno, en principio nos enfocamos mucho en no perder esa identidad y que el jugador que es.
加强它或保持不变，任何来自外部的人都可以改进或维护它
It comes from time.
Viene de tiempo.
距离世界杯已经过去三年多了。
strengthen it or it remains the same and whoever comes from outside can improve or maintain it
fortalezca esa o sigue estando igual y el que venga de afuera pueda mejorarla o mantenerla
每个人的时间都在流逝，这很正常。
Time is ticking for everyone, it's normal.
el tiempo corre para todos, es normal.
从逻辑上讲，它必须被重视并且
logically it must be valued and
lógicamente hay que valorarlo y
当然，似乎选择、团队总是相同的，但当然，我们每隔 X 时间就会见面，当时间流逝时......
And of course, it seems that the selection, the team is always the same, but of course, we see each other every X amount of time and when time passes...
Y claro, parece que la selección, el equipo siempre el mismo, pero claro, nosotros nos vemos cada X tiempo y cuando pasa un tiempo...
对于球员们来说，时刻并不一样，我们在十一月份的时候，我们没有见面。
The moments are not the same for the players and we were doing November and we didn't see each other.
Los momentos no son iguales de los jugadores y nosotros hacíamos de noviembre y no nos veíamos.
所以这和在俱乐部里不一样，在那里你一周又一周地看到状态。
So it's not the same as in a club, where you see the form week after week.
Entonces no es lo mismo que en un club, que la forma la vas viendo semana tras semana.
在选择上就不一样了。
In the selection it is different.
En la selección es diferente.
尤其是在这支球队里，有球员来
especially in this team where there are players who come
sobre todo en esta selección donde hay jugadores que vienen
推动，因此我们总是寻求维持或改进我们的东西
pushing so we always seek to maintain or improve what we
empujando así que buscamos siempre mantener o mejorar lo que lo que
我们做到了，这就是我们正在做的事情。
We did it and that's what we are doing.
Hicimos y en eso estamos.
如果到时候不...
If the time comes not...
Si llegado el momento no...
我们看到它无法改进，或者曾经在那里的球员没有进步。
We see that it cannot be improved or the players who have been there do not improve.
Vemos que no se puede mejorar o los jugadores que han estado no mejoran.
我们已经知道我们要做什么。
We already know what we are going to do.
Ya sabemos lo que vamos a hacer.
原则上它是...
In principle it is...
En principio es...
这就是，追求完美，这在足球界并不难，但却是最接近的事情
This is, seeking perfection, which is not difficult in football, but the closest thing to that
es esto, buscar la perfección, que no se encuentra difícil en el fútbol, pero lo más cercano a eso
这就是我们关注的重点。
and that's what we focus on.
y ese es en lo que nos enfocamos.
莱昂内尔（Leónel），这里是田纳西州的巴勃罗·布鲁内托（Pablo Brunetto）。
Leónel, here Pablo Brunetto for TN.
Leónel, acá Pablo Brunetto para TN.
我是说，有一天他说他们不知道他们是否有水平
I mean, the other day he said that they didn't know if they had a level
Digo, el otro día dijo que no sabían si tenían un nivel
世界前 10 名，将其作为参考
World Top 10, put that reference, taking as the
Top 10 Mundial, puso esa referencia, tomando como la
对阵乌拉圭和巴西的双重约会也许是最好的。
the double date against Uruguay and Brazil, perhaps the best.
la doble fecha contra Uruguay y Brasil, quizás la mejor.
从世界杯到现在，不知道你是否同意，
From the World Cup to here, I don't know if you agree,
desde el Mundial hasta acá, no sé si coincidís,
很明显，阿根廷的水平不是前几天对阵毛里塔尼亚的水平，而是
It is clear that Argentina's level is not that of the other day against Mauritania, but
Está claro que el nivel de Argentina no es el del otro día contra Mauritania, pero
阿根廷在双淘汰赛中的水平有多远或有多接近。
-  -
谢谢。
How far Argentina is or how close to that level it had on that double knockout date.
Cuán lejos está Argentina o cuán cerca de ese nivel que tuvo en esa doble fecha eliminatoria.
我无法告诉你我们是接近还是遥远，我所知道的是，当我们必须竞争时......
Thank you.
Gracias.
对阵我们所说的球队将要面对的这些对手
I couldn't tell you if we are close or far, what I do know is that when we have to compete against...
No sabría decirte si estamos cerca o lejos, lo que sí tengo claro es que cuando tengamos que competir contra...
这就是必须理解的，也是球员必须理解的。
against these rivals that we say the team will be
contra estos rivales que decimos el equipo va a estar
对手并不重要，我们必须每场比赛都去竞争。
And that is what has to be understood and the players have to understand.
Y es eso lo que hay que entender y los jugadores tienen que entender.
我们一直这样做，我们有...
The rival doesn't matter, we have to compete every game.
da igual el rival que nosotros tenemos que competir todos los partidos.
那个人来告诉他，好吧，看，这是过去的力量，我确信......
we've always done it, we have that...
siempre lo hemos hecho, tenemos esa...
这说明球队的水平已经不如前几天了。
That one came to tell him, well, look, it was past power and I am convinced that...
Esa venia para decirle, bueno, mirá, fue poder pasado y yo estoy convencido que...
我们要和谁竞争。
which says that the level of the team is not what it was the other day.
que dice que el nivel del equipo no es el del otro día.
这就是团队的想法和水平。
We are going to compete with whoever.
vamos a competir con quien sea.
如果谈到这一点，我们会发现它不存在，那么，这就是我在之前的答案中所说的。
That is the idea and the level of the team will be there.
Esa es la idea y el nivel del equipo va a estar.
我们会寻找选择，但我会给团队投信任票，因为我认为......
If it comes to that we see that it is not there, well, that is what I said in the previous answer.
Si llegado el caso vemos que no está, bueno, es lo que dije en la respuesta anterior.
作为一名教练，我对他投了信任票，因为我相信
and we will look for options, but I would give a vote of confidence to the team because I think that...
y buscaremos opciones, pero yo le daría un voto de confianza al equipo porque creo que...
谁没有错过一场比赛可能会在那里，如果有两场，我们会看看是否
that he has it and as a coach I give him that vote of confidence because I believe that
que lo tiene y yo como entrenador le doy ese voto de confianza porque creo que
这意味着这不是巧合所以明天我们有一个很好的机会
who did not miss a game could be there and if there are two we will see if
que no se perdió un partido puede estar y si hay dos ya veremos si
这是最后一场主场比赛，所以要表明球队在那里。
It would mean that it is not a coincidence so tomorrow we have a nice opportunity
significaría que no es una casualidad entonces mañana tenemos una linda oportunidad
莱昂内尔，你好吗？
and it's the last home game so show that the team is there.
y es el último partido en casa así que demostrar que el equipo está.
马克西·韦诺西 (Maxi Venosi)，来自《号角报》。
Leonell, how are you?
Leonell, ¿qué tal?
明天最著名的球队将要比赛。
that tomorrow the best-known team is going to play.
que mañana va a jugar el equipo más conocido.
与前几天在 Mauritaña 看到的情况相比，这个计划对你来说有什么改变吗？
Did the planning change anything for you compared to what was seen the other day with Mauritaña?
¿Te cambió en algo la planificación respecto a lo que se vio el otro día con Mauritaña?
我本来就是这么想的。
-  -
谢谢。
I had thought of it like that.
lo tenía pensado así.
完全没变，前几天的想法
Thank you.
Gracias.
尝试一些我们见过的人，有些已经首次亮相
It didn't change at all, the idea was the other day
No cambió en nada, la idea era el otro día
现在有点需要捕捉...
try some guys we've seen, some have debuted
probar algunos chicos que hemos visto, algunos han debutado
理论上的起始团队
and now it's a bit to capture...
y ahora es un poco plasmar...
这个想法是因为我们当然没有太多的测试，然后随着时间的流逝，也许我们可以
a theoretically starting team
un equipo teóricamente titular
继续看看我们昨天看到的其他人
the idea because of course we don't have many tests ahead of us and then as the minutes go by and maybe we can
la idea porque claro tampoco tenemos muchas pruebas por delante y después con el correr de los minutos y poder a lo mejor
周六与 U-20 的训练也是一次很好的考验。
keep looking at other guys that we saw yesterday
seguir mirando otros chicos que por otra parte los vimos ayer
60 分钟，它对我们很有帮助。
Saturday in training with the U-20 was a good test as well.
El sábado en el entrenamiento con la Sub-20 fue una buena prueba también.
莱昂内尔，你好吗？
with 60 minutes and it has served us well.
con 60 minutos y nos ha servido.
奥克塔维奥作为报告员在此。
Leonel, how are you?
Leonel, ¿cómo estás?
你有没有谈论过这份名单？
Octavio here as rapporteurs.
Acá Octavio de relatores.
你谈过回报吗？
Did you talk about the list at all?
¿Hablaste de la lista algo?
你是否对足球运动员特别感兴趣，除了明天这个形象可能会逆转这一事实之外，让我们说……
Did you talk about returns?
¿Hablaste de los rendimientos?
回到你的团队，意识到这两个月多一点的时间和硬币......
Are you specifically interested in footballers, beyond the fact that the image could be reversed tomorrow, let's say...
¿Te interesa puntualmente que los futbolistas, más allá de que mañana se pueda revertir la imagen, digamos...
如果你要详细分析的话，它的性能将在放大镜下。
return to your teams aware that these 2 months and a bit and coins...
se vuelvan a sus equipos conscientes de que estos 2 meses y pico y monedas...
因为已经到了过滤的时候，你正在谈论回报，但你这里几乎没有回报。
The performance of that will be under the magnifying glass, if you are going to analyze it in detail.
va a estar bajo la lupa el rendimiento de eso, si ustedes lo van a analizar de forma pormenorizada.
我强调说，强调他在俱乐部的表现就足够了。
It is enough to emphasize how his performance is in the clubs, I emphatically say.
Basta hacer hincapié en cómo sea su desempeño en los clubes, enfáticamente digo.
好吧，我们也没有更多的参考。
Well, we don't have much more reference either.
Bueno, tampoco tenemos mucha más referencia.
一旦他们离开这里，这肯定会是他们俱乐部的表现。
Once they leave here it will be the performance of their clubs, for sure.
Una vez que se van de acá será el rendimiento de sus clubes, seguro.
以及我们可以投下的信任票
and a vote of confidence that we can have
y un voto de confianza que podamos tener
我们了解他们以及我们正在收集的数据。
that we know them and the data that we are collecting.
que nosotros los conocemos y los datos que vamos juntando.
这将是决定，但两者都不是......
It will be the decision, but neither...
será la decisión, pero tampoco...
我不想过分强调这一点，因为最终他们扮演了非常重要的角色。
I don't want to put too much emphasis on this because in the end they play very important things.
tampoco quiero ser demasiado hincapié en esto porque al final ellos juegan cosas muy importantes
以及到时候列表的主题......
and the topic of the list when the time comes...
y el tema de la lista cuando llegue el momento...
我们都知道玩最后几场比赛意味着什么，在比赛中有些事情岌岌可危，然后......
We all know what it means to play the last games in which something is at stake and then...
todos sabemos lo que significa jugar los últimos partidos en que te jugas algo y después...
你可以，但失去世界杯会让你伤心
you can and it hurts you to lose the world cup
te puedes y te lesiona perder mundial
作为一名球员，我向你保证这是一个复杂的情况，所以
situation being as a player and I assure you that it is a complex situation so
situación estando como jugador y te aseguro que es una situación compleja entonces
这也没有给他带来压力。
It's not putting that pressure on him either.
tampoco es meterle esa presión.
他们非常清楚，那些和我们在一起很长时间的人都...
They know very well that those who have been with us for a long time have that...
Ellos saben muy bien que los que llevan tiempo con nosotros tienen esa...
如果我们可以称之为优势
if we could call it advantage
si podíamos llamarlo ventaja
因为我们知道这一点，但你必须保持这种优势。
because we know it, but you have to maintain that advantage.
porque lo conocemos, pero esa ventaja la tenés que sostener.
最低性能，这就是为什么我说前几天的游戏是
minimum performance and that is why I say that the game the other day was
mínimo de rendimiento y por eso digo que el partido del otro día fue
就这样吧，一次不能重演的事故，才是我们所渴望的。
Let's take it that way, an accident that cannot be repeated, which is what we long for.
tomémoslo así, un accidente que no se puede repetir, que es lo que anhelamos.
如果我告诉你的内容重复了，请开始评估
and if what I tell you is repeated, start evaluating
y si se repite lo que te digo, empezar a valorar
作为一个团队和个人的情况，但原则上不是......
the situation both as a team and as an individual, but in principle it is not to be...
la situación tanto de equipo como individual, pero en principio no es para estar...
担心是为了好
worried is to be good
preocupado es para estar bueno
警惕、观察和分析，但该团队有迹象表明，毫无疑问，它可以做得更好。
alert, look and analyze, but the team shows signs that it can do better, without a doubt.
alerta, mirar y analizar, pero el equipo da señales de que puede hacerlo mejor, sin duda.
莱昂内尔，你怎么在这里？
-  -
再会。
Leonel, how are you here?
Leonel, ¿qué tal acá?
萨尔塔第 10 队的梅罗·巴雷拉 (Mayro Varela)。
Good day.
Buen día.
两个查询。
Mayro Varela for Team 10 of Salta.
Mayro Varela para Equipo 10 de Salta.
首先，请告诉我您是否有机会看到...
Two queries.
Dos consultas.
奥地利、阿尔及利亚和约旦政党。
First, let me know if you had the chance to see...
Primero acerca si tuviste la posibilidad de ver...
你的对手，他们本周末打的比赛。
the parties of Austria, Algeria, and Jordan.
los partidos de Austria, de Argelia, de Jordania.
至于奥塔门迪，他是否有机会像现在这样踢上几分钟。
your rivals, the games they played this weekend.
tus rivales, los partidos que hicieron este fin de semana.
因为他所说的话将是在布宜诺斯艾利斯的告别。
-  -
谢谢。
And in relation to Otamendi, if he is going to have the possibility of playing a few minutes as he is.
Y en relación a Otamendi, si va a tener la posibilidad de jugar algunos minutos como está.
嗯，是的，前几天他们也问了我关于竞争对手的问题，我们确实看到了他们，唯一我看不到的。
because it would be the farewell here in Buenos Aires because of what he said.
porque sería la despedida acá en Buenos Aires por lo que él manifestó.
现场直播的是约旦、哥斯达黎加，因为有一个
Thank you.
Gracias.
我们必须做一些事情，但我们确实住在奥地利，我们在阿尔及利亚住了一段时间。
Well, yes, the other day they also asked me the question about the rivals, we did see them, the only one I couldn't see.
Bueno, sí, el otro día también me hicieron la pregunta de los rivales, sí que los vimos, el único que no pude ver.
好吧，呵呵。
live was Jordan, Costa Rica, because there was a
en directo fue Jordania, Costa Rica, porque había ahí un
我会厌倦重复他们是难缠的对手，所以也许你也会厌倦。
that we had to do things, but we did live in Austria, we lived for a while in Algeria.
que teníamos que hacer cosas, pero sí vivimos en Austria, vivimos un rato en Argelia.
他们把你放在这里，你说他们是迪瓦尔大楼，洪都罗，但这是现实。
And well, huh.
Y bueno, eh.
但是嘿，我们有时间谈谈。
I'm going to get tired of repeating that they are difficult rivals, so maybe you even get tired of it.
me voy a cansar de repetir que son rivales difíciles, entonces a lo mejor a ustedes hasta les cansa.
明天的比赛，太田遇到了问题
They put you here and you say they are divar building, Honduro, but it is reality.
te ponen acá y decís son divar edificio, honduro, pero es que es la realidad.
他们触动了那里的神经，他睡着了
But hey, we would have time to talk.
Pero bueno, ya tendríamos tiempo de hablar.
他的脚有点睡着了，我们更愿意……让我们看看，我们不需要经常见到他。
His foot fell asleep a little and we preferred... let's see, it's not like we have to see him much.
Se le dormió un poco el pie y preferimos... a ver, tampoco es que lo tengamos que ver mucho.
对他来说很重要，我们更喜欢由他来扮演我们，由马科斯来扮演。
a lot to him and we prefer that he plays us, that Marcos plays.
mucho a él y preferimos que nos juegue, que juegue Marcos.
但是嘿，现在他很好，我想他会参加比赛。
But hey, now he's fine, I think he's going to play.
Pero bueno, ahora sí está bien, creo que sí que va a jugar.
逻辑上值得在这里玩最后一场比赛，这是我们不参加的比赛之一
logically deserves to play this last game here, it is one of those that we do not
merece lógicamente jugar este último partido acá, es uno de los que nosotros no
他为我们付出了很多，并保持了稳定性，值得上场比赛，所以如果他今天在最后一次训练中恢复健康的话
He has given us so much and maintains consistency and deserves to play so if he is fit today in the last training session
nos ha dado tanto y mantiene una regularidad y merece jugar así que si está en condiciones hoy en el último entrenamiento
会玩。
Will play.
Jugara.
莱昂内尔，你好吗？
Leonell, how are you?
Leonell, ¿cómo estás?
来自Vitalemos 的Maxi，为Radio Ciudad en Deportes de BL 广播。
Maxi from Vitalemos, for Radio Ciudad en Deportes de BL.
Maxi de Vitalemos, para Radio Ciudad en Deportes de BL.
并且也是拉丁化的，您对这些警报感到惊讶吗...
and also Latinized, were you surprised by these alerts that...
y también enlatinizados, ¿te sorprendió estas alertas que…
您如何描述柯马不列颠尼亚公司发生的事情以及集团内的管理层如何尝试......
What are you describing within what happened with Comau Britannia and how was the management within the group to try to...
que estás describiendo dentro de lo que sucedió con Comau Britannia y cómo fue el manejo dentro del grupo para tratar de que...
这并没有变得更加慢性。
This doesn't become a little more chronic.
esto no se vuelva un poco más crónico.
今天我们就来和他们聊一聊。
Today we are going to have a talk with them.
Hoy vamos a tener una charla con ellos.
在游戏中我们还要谈谈对手
In the game we are also going to talk about the rival
en el partido vamos a hablar también del rival
足球并不是我们是一台机器，这支球队已经证明了它是
Football is not that we are a machine, this team has shown that it is
El fútbol tampoco es que somos máquina, este equipo ha dado muestras de que es
在那方面，我并不是说有所改善，但它一直保持着不规则性，这些事情可能会发生，这不是......
in that, I'm not saying improved, but it has maintained an irregularity and these things can happen, it's not...
en que, no digo mejorado, pero ha mantenido una irregularidad y pueden pasar estas cosas, tampoco es...
那不可能发生。
that can't happen.
que no pueda pasar.
必须强调的是，对手很困难，我们必须找到动力，因为我们有一件代表他们的球衣。
It must be emphasized that the rivals are difficult and that motivation must be found because we have a shirt on that represents them.
Hay que hacer hincapié en que los rivales son difíciles y que la motivación hay que encontrarla porque tenemos puesto una camiseta que les representa
永远竭尽全力
always give your best and
dar el máximo siempre y que
你必须不断地展示，这就是他们一直理解的
You have to continually demonstrate and that is what they have always understood
hay que demostrar continuamente y eso es lo que siempre han entendido
让我们把它当作一场游戏，一场糟糕的游戏，那是我的
and let's leave it as it was a game, a bad game, that's my
y vamos a dejarlo como que fue un partido un partido malo esa es mi
我的感觉是，这是一场糟糕的比赛，它可能发生，它可能发生。
My feeling is that it was a bad game, it could happen, it could happen.
mi sensación digamos que fue un partido malo, que puede pasar, puede pasar.
问题是，当这支球队踢得好的时候，总是有迹象表明
The thing is that when this team has played well it has always had signs of
La cosa es que este equipo cuando ha jugado no bien siempre ha tenido muestras de
迹象表明，尽管球队踢得不好，但那是
signs that although the team was not playing well and that is the
muestras de que aunque no jugando bien el equipo estaba y esa es la
我希望他们找到的感觉...
the feeling that I want them to find that...
la sensación que yo quiero que ellos encuentren de que...
也没有要求我们必须拥有 80% 的控球率并有 20 次射门才能将对手逼到那里。
Nor is it asked that we have to have 80% possession and have 20 shots on goal and put the opponent there.
tampoco se le pide que tengamos que tener 80% de posesión y tener 20 tiros al arco y meter al rival ahí.
有时对手也会上场，但我们不能失去团队感觉。
There are times when the opponent also plays, but we cannot lose the team feeling.
Hay veces que el rival también juega, pero la sensación de equipo no la podemos perder.
这就是我们要让他明白的，并且我们毫不怀疑他没有迷失。
and that is what we are going to make him understand and that we have no doubt that he was not lost.
y eso es lo que vamos a hacerle entender y que no tenemos duda que no se perdió.
这里是 Buendía，来自 FM del Viento 和 Chubut 12 频道的 Augusto Raquejar。
Here Buendía, Augusto Raquejar from FM del Viento and Channel 12 of Chubut.
Acá Buendía, Augusto Raquejar de FM del Viento y Canal 12 de Chubut.
你用你所说的预表、你给 AFA 的名字等等发出了一些信号。
You gave some signals with this prelist that you said, the names that you gave to AFA and so on.
Diste algunas señales con esta prelista que dijiste, los nombres que le pasaste a AFA y demás.
以及从 11 月到今天寻找它们的复杂性。
and the complexities of finding them from November to today.
y de las complejidades de encontrarlos de noviembre a hoy.
从今天到下一场比赛，几乎就在世界杯门口了。
and from today to the next match where it would be practically at the door of the World Cup.
y de hoy al próximo encuentro donde sería ya prácticamente en la puerta del Mundial.
从现在开始，您将如何与他们以及您的教练组单独计划这些后勤工作？
How do you plan those logistics from this time with them individually, with your coaching staff?
¿Cómo planeas esa logística desde este tiempo con ellos en lo individual, con tu cuerpo técnico?
并在规定的手续范围内，如果您与26岁以上的球员再次见面时还有空间
and within the formalities of the regulations if there is room for when you meet again with the players who are more than 26
y dentro de los formalismos del reglamento si hay margen de cuando te vuelvas a encontrar con los jugadores que sean más de 26
剩下的就是最后的 26 名。
and there you will be left with the final 26.
y ahí sí quedarte con los 26 finales.
谢谢你。
Thank you.
Gracias.
嗯，原则上不会有太多余量，因为我们
Well, in principle there is not going to be much margin because we
Bueno, en principio no va a haber mucho margen porque nosotros
我们将在六月初进行一场友谊赛，他们将在五月底完成冠军争夺。
We would be playing a friendly in the first days of June, they finish the championship at the end of May.
Estaríamos jugando un amistoso los primeros días de junio, ellos terminan el campeonato a finales de mayo.
你必须给他们几天的时间来断开连接。
You have to give them a few days to disconnect.
Hay que darle algunos días para que se tomen de desconexión.
当他们从那些日子回来时，我们距离比赛那场友谊赛还有一周的时间。
When they return from those days we would be a week away from playing that friendly.
cuando vuelvan de esos días estaríamos a una semana de jugar ese amistoso.
我们会尽力提供这 26 个，如果发生的话，希望不会
We will try to give those 26 and then if it happens and hopefully not
Intentaremos dar esos 26 y después si pasa y ojalá que no
我们会看看我们会做什么。
We'll see what we do.
Ya veremos qué hacemos.
而这两个月
And these two months
Y estos dos meses
你尝试接近他们，继续交谈，继续前进......
You try to be close to them, keep talking, keep going...
Se intenta estar cerca de ellos, seguir hablando, seguir...
进步，但很复杂，很复杂，但并不复杂
progress, but it is complex, it is complex and it is not
progreso, pero es complejo, es complejo y no está
并在上面花了很多钱，因为我们已经知道......
and spend a lot on it because we already know...
y gastarle mucho encima porque ya sabemos...
头部起着重要作用。
that the head plays an important role.
que la cabeza juega un papel importante.
尤其是那些冒着很大风险的男孩们，为......
and especially the boys who put a lot of risk there, playing for...
y sobre todo los chicos que se juegan mucho ahí jugándose por...
在冠军联赛中，另一个是在自己的联赛中进入冠军联赛，另一个是赢得冠军。
in the Champions League, another for entering the Champions League in their League, another for winning the championship.
en la Champions, otro por entrar en Champions en su Liga, otro por ganar el campeonato.
这很复杂，这是一个复杂的情况，但幸运的是......
It's complex, it's a complex situation but luckily...
Es complejo, es una situación compleja pero por suerte...
我们已经经历过这一切，他们非常清楚其中会发生什么。
We have already been through it and they know very well what there is.
Ya la hemos pasado y saben muy bien lo que hay.
最重要的是，我想我已经重复了很多次了，
Here the most important thing of all, I think I repeated it a lot of times,
Acá lo más importante de todo, creo que lo repetí un montón de veces,
他们继续得很好，他们很好地遵循了外表。
that they continue well, they follow the physical appearance well.
que siguen bien, siguen bien el aspecto físico.
然后我们会通过其他方式找到足球方面的内容。
Then we will find the football aspect in some other way.
Después el aspecto futbolístico de alguna manera otra lo vamos a encontrar.
但在身体方面我认为这是为如此短暂的冠军做准备的非常重要的一部分。
but in the physical aspect I think it is a very important part of preparation for such a short championship.
pero en el aspecto físico creo que forma parte muy importante de una preparación en un campeonato tan corto.
我认为这是相关的并且
I think it is relevant and
creo que es relevante y
孩子们安全抵达，有点幸运，没有发生任何事情。
and that's a bit of the kids arriving safely, a bit of luck, that nothing happens.
y eso es un poco de que los chicos lleguen bien, un poco de suerte, que no pase nada.
所以我们可以在这里讨论这个列表很长一段时间，但在那之前我们什么都不清楚。
So we can be talking about the list here for a long time, but until then we don't understand anything clearly.
Así que podemos estar hablando acá mucho tiempo de la lista, pero hasta ese momento no entendemos nada claro.
我请指挥官维克多·杜奇（Víctor Ducci）随机发言。
I give the floor to Commander Víctor Ducci for random.
Le doy la palabra al comandante Víctor Ducci para aleator.
Leo Ture 是一个直播节目，我们在这里关注梅西在阿根廷国家队迈阿密国际队的每一场比赛。
Leo Ture is a streaming where we follow each of Messi's games in Inter-Miami, the Argentine national team.
Leo Ture es un streaming donde seguimos cada partido de Messi en Inter-Miami, selección argentina.
事实是，除了美国职业足球大联盟之外，对于某些联盟来说......
The truth is that beyond the MLS, for some League...
La verdad que más allá que sea la MLS, para algunos Liga...
在第二层，你看到梅西，这让你安心，因为他是如何到达那里的，而不仅仅是糖果盒里发生的事情。
At the second level, you see Messi and it gives you peace of mind because of how he is getting there, beyond what happened in the candy box as well.
de segundo nivel, uno lo ve a Messi y le da tranquilidad por cómo va llegando, más allá de lo que pasó en la bombonera también.
我想具体问你是否敢于比较梅西在卡塔尔之前的表现。
I wanted to ask you specifically if you dare to compare what Messi was like before Qatar.
Te quería preguntar específicamente si te animas a comparar lo que era el Messi previo a Qatar.
还剩下两个月，两个半月。
two months, two and a half months left.
faltando dos meses, dos meses y medio.
面对着他必须成为世界冠军的压力，当梅西缺席时......
with that pressure that he had to be world champion, to this Messi when he is missing...
con esa presión que él tenía de ser campeón del mundo, a este Messi cuando falta...
这么长的时间，60、70 天，已经是世界冠军了，正如你在观看 MLS 比赛时在脑海中看到的那样，
that amount of time, 60, 70 days, already being world champion, as you see it mentally, when you watch an MLS match,
esa cantidad de tiempo, 60, 70 días, ya siendo campeón del mundo, como lo ves vos mentalmente, cuando ves un partido de la MLS,
因为你很高兴再次拥有一位有竞争力的梅西，尽管你上次已经说过是他做出了决定。
because you are excited that you have a competitive Messi again, even though you already said last time that he makes the decision.
porque te ilusiona que tenés un Messi recontra competitivo, más allá que ya dijiste la vez pasada que la decisión la toma él.
嗯，我认为重要的是，如果你说的是真的，那么......
Well, I think the important thing is that if what you say is true, then...
Bueno, yo creo que lo importante es que si es verdad lo que decís vos, que ya...
世界杯夺冠了。
The World Cup was won.
Se ganó el Mundial.
如果您最终决定来，重要的是您一定要来并享受它。
It is important that you come and enjoy it if you decide to come in the end.
Es importante que venga y lo disfrute si es que al final decide venir.
享受参加世界杯的乐趣。
Enjoy being in a World Cup.
que disfrute estar en un Mundial.
理论上这是最后一个，我不敢说什么，只能享受，享受
which is theoretically the last one, I don't dare to ever say anything but enjoy, enjoy
que teóricamente es el último, no me animo a decir nunca nada pero que disfrute, disfrute
没有别的词了，我会厌倦说它，因为事实是，当你停止玩时，所有这些事情......
There is no other word, I'm going to get tired of saying it, because the truth is that when you stop playing, all those things...
No hay otra palabra, me voy a cansar de decirlo, porque la verdad que cuando dejas de jugar, todas esas cosas...
你没有更多，最重要的是世界杯。
that you don't have more and above all a World Cup.
que no tenés más y sobre todo un Mundial.
我只玩过一首，但我仍然记得，想象一下。
I played only one and I still remember, imagine.
Yo jugué solo uno y todavía me acuerdo, imagínate.
它们是令人难忘的时刻，所以我唯一要告诉你的是享受它。
They are unforgettable moments, so the only thing I have to tell you is to enjoy it.
Son momentos inolvidables, entonces lo único que tengo para decirle es que lo disfrute.
和他的同伴们一样接受它，然后合乎逻辑地
with his companions, to take it as such, then logically
con sus compañeros, que lo tome como tal, después lógicamente
毫无疑问，我们已经知道他会参加比赛，但我很高兴有机会说，好吧，我赢得了决定和观察的权利。
We already know that he competes, there is no doubt, but I enjoyed the possibility of saying, well, I earned the right to decide and see.
ya sabemos que compite no hay duda pero que disfrute la posibilidad de decir bueno me gané el derecho a decidir y a ver
让我们看看事情进展如何，不要承受必须获胜的压力
Let's see how it goes, not with that pressure of having to win it
a ver cómo va, no con esa presión de que lo tenga que ganar
我也说过我以前不必赢。
that I also said that I didn't have to win it before.
que yo también decía que no tenía por qué ganarlo antes.
现在他赢得了冠军，更有理由去享受它，因为
and now that he won it with much more reason to go and enjoy it because
y ahora que lo ganó con mucha más razón que vaya y lo disfrute porque
我相信不仅仅是我们阿根廷人想看到它。
I believe that it is not just us Argentines who want to see it.
Yo creo que no es solo de nosotros los argentinos que lo queremos ver.
每个人都想看到它。
Everyone wants to see it.
Todo el mundo lo quiere ver.
他想看到他训练、比赛，这就是我们都想要的。
-  -
这里。
He wants to see him train, play and that is what we all want.
quiere verlo entrenar, jugar y eso es lo que todos deseamos.
你好，莱昂内尔。
Here.
Acá.
这是 Jean-Luc Godazzo 为 Vía Libre Reconquista 拍摄的报道。
Hello, Lionel.
Hola, Lionel.
请允许我向您询问一位未列入此名单的球员，即塞维利亚球员奥索。
Here is Jean-Luc Godazzo for Vía Libre Reconquista.
Acá Jean-Luc Godazzo para Vía Libre Reconquista.
我想问你能否与我们分享一下他的表演，如果你看到了他的……
Please allow me to ask you about a player who was not included in this list, Oso, a Sevilla player.
Permitíme preguntarte por favor por un jugador que no estuvo incluido en esta lista, Oso, jugador de la Sevilla.
他在西班牙足球的最后表现，如果你考虑一下......
I wanted to ask if you could share a few words with us about his performance, if you saw his...
Quería preguntarte si podías compartirnos unas palabras acerca de su rendimiento, si viste sus...
也许未来作为一名左翼球员，明天就可以成为阿根廷队的一员。
-  -
太感谢了。
his last performances in Spanish football and if you consider it...
sus últimas actuaciones en el fútbol español y si lo considerás...
是可以选择的。
perhaps in the future as a player who, on the left wing, could tomorrow be part of the Argentine team.
quizás a futuro como un jugador que por el carril izquierdo pueda el día de mañana formar parte de la selección argentina.
我们看过他打得很好的几场比赛
Thank you so much.
Muchas gracias.
对阵贝蒂斯的比赛进展顺利，经典......
It is selectable.
Es seleccionable.
并且是我们遵循的列表的一部分。
we have seen if we have seen several games he has played very well with
hemos visto si hemos visto varios partidos ha jugado muy bien con
基于我们将会看到的表现，但我们已经看到了。
against Betis it went well, the classic...
contra el Betis ha entrado bien, el clásico...
你好莱昂内尔，早上好。
and is part of a list that we follow.
y forma parte de una lista que seguimos.
在您左边的是第 12 页的阿德里安·德·本尼迪克蒂斯 (Adrián de Benedictis)。
Based on performance we will see, but we have seen it.
en base al rendimiento ya veremos, pero sí que lo hemos visto.
你亲密地拥有
Hello Leonel, good morning.
Hola Leonel, buenos días.
作为国家队队长有什么尚未实现的目标吗？
Here on your left Adrián de Benedictis for Page 12.
Acá a tu izquierda Adrián de Benedictis para Página 12.
当你在这里的时候，你不去想过去发生的事情，这是非常困难的。
When you are here you don't think about what happened back, it is very difficult.
Cuando estás acá no pensás en lo que pasó atrás, es muy difícil.
球不断滚动，他们非常清楚我什至没有停下来思考赢得了什么。
The ball keeps rolling and they know very well that I don't even stop to think about what was won.
La pelota sigue rodando y saben muy bien que yo tampoco me pongo a pensar lo que se ganó.
想想即将发生的事情和现在即将发生的事情，周二的比赛，然后是友谊赛和世界杯。
Think about what's coming and what's coming now, the game on Tuesday, then the friendly and the World Cup.
pensar en lo que viene y lo que viene ahora el partido del martes después lo amistoso y el mundial no
我和球员们一样有竞争力，我们总是想要更多。
I am just as competitive as the players, we always want more.
Soy igual que competitivo que los jugadores, siempre queremos más.
想要更多并不意味着获胜，想要更多意味着……
And wanting more doesn't mean winning, wanting more means...
Y querer más no significa ganar, querer más significa...
尝试改进，尝试竞争，搞砸你的对手
try to improve, try to compete, screw your rival
intentar mejorar, intentar competir, que te joda que el rival
让你陷入困境，有更多像你这样的情况......
put you in complications, have more situations like you...
te ponga en complicaciones, que tenga más situaciones igual que vos...
这就是我们所渴望的，因为最终胜利的只有一个人。
That's what we long for, because winning in the end only one wins.
Eso es a lo que anhelamos, porque ganar al final gana uno solo.
这就是我们从坐在这里开始所做的一些事情。
and that is a bit of what we have done since the moment we sat here.
y es un poco lo que desde el momento que nos sentamos acá hemos hemos
灌输和改进的愿望。
instilled and the desire to improve.
inculcado y el afán de querer mejorar.
这就是我今天留在这里的原因，我认为是这样
and that is what keeps me here today, I think it is
y es eso lo que lo que hoy me mantiene acá creo que es
如果你想想赢得了什么，那么......
If you think about what was won, then...
Si te ponen a pensar lo que se ganó, entonces...
我总是告诉你我所做的，我坐在沙发上......
What I always told you I do, I sit on the couch and...
Lo que siempre les decía que hago, me siento en el sofá y...
让该发生的事情发生吧。
Let what has to happen happen.
a que pase lo que tenga que pasar.
我相信我们工作中的每个人，包括您，总是想要最好的。
I believe that everyone in our work, and you too, always wants the best.
Yo creo que todos en nuestro trabajo, y ustedes también, siempre quieren lo mejor.
如果你写了一个好的笔记并说，好吧，我已经完成了这个笔记，现在我已经完成了。
If you make a good note and say, well, I'm done with this note, now I'm done.
si hace una nota buena y dice, bueno, con esta nota ya terminé, ahora ya estoy hecho.
你会像这样寻找更好的成绩。
You're going to look for a better grade just like that.
vas a buscar una nota mejor igual, capaz que así.
不管怎样，总有一天我们会说话
And anyway, what happens is that there comes a time when we talk
Y esto igual, lo que pasa es que llega un momento en el que hablamos
它玩得这么好而且人们
that it was played so well and that people are
que se ha jugado tan bien y que la gente está
她非常兴奋，以至于改善这一点非常困难。
She is so excited that improving that is very difficult.
está tan ilusionada que mejorar eso es muy difícil.
这并不容易。
It's not easy.
No es fácil.
当然，现在我要说的是，要改进这一点，我不知道。
Of course, a time has come that I'm going to say, to improve this, I don't know.
claro, ha llegado un momento que voy a decir, para mejorar esto, no sé.
但你总是把它转过来，转过来，转过来，这就是为什么不烦恼的原因
But you always turn it around, turn it around, turn it around and that's why the annoyance of not
Pero siempre le das vuelta, le das vuelta, le das vuelta y por eso el fastidio de no
那天打得很好，因为我们打得很好。
play well and the other day because we played so well.
jugar bien y del otro día porque se ha jugado tan bien.
我是第一个生气的人，因为我们相信我们可以打得更好
and I was the first one who was annoyed because we believe that we can play better
y yo el primero que estaba fastidioso porque creemos que se puede jugar mejor
一点点，一点点，我说得太久了。
Little, little that, I went on too long.
Poco, poco eso, me alargué demasiado.
莱昂内尔，在这里，早上好。
-  -
怎么样了？
Leonel, here, good morning.
Leonel, aquí, buenos días.
Marcelo Valeiras 的金色服装...
How's it going?
¿Cómo te va?
克鲁斯链。
Marcelo Valeiras of Golden Costume for...
Marcelo Valeiras de Golden Vestuario para...
我想问你以下问题，在你之前经历过的事情中，
of the Kruse chain.
de la cadena Kruse.
2022 年卡塔尔世界杯备战期间。
I wanted to ask you the following, in the previous one that you experienced,
Quería consultarte lo siguiente, en la previa que vos vivisteis,
关于你现在生活的这种经历。
in the run-up to the Qatar 2022 World Cup.
en la previa del Mundial Qatar 2022.
您认为借方和贷方的内容是什么？
regarding this experience you are living now.
con respecto a esta experiencia que estás viviendo ahora.
下届世界杯之前你正在经历的事情。
-  -
谢谢。
What do you feel is in the debit and credit?
¿Qué sentís que está en el debe y en el haber?
嗯，事实是……
in what you are going through before the next World Cup.
en esto que estás transitando previo a la próxima Copa del Mundo.
我们不那么焦虑了，因为……
Thank you.
Gracias.
因为我们或多或少知道存在什么，我们知道会发生什么，我们更加警惕......
Well, the truth is...
Bueno, la verdad que...
也许他们可以通过并且...
We're a little less anxious because...
Estamos un poco menos ansiosos porque...
其他人的事情或表现、受伤等事情对我们的影响不会像他们对我们的影响那么大
other people's things or things in performance, injuries and it would not affect us as much as they affected us
cosas ajenas o cosas en rendimiento, lesiones y no nos afectaría tanto como nos afectaron
在之前的列表中。
in the previous list.
en la anterior lista.
而另一个时代的内涵是……
And also the connotation of the time in the other was...
Y también la connotación de la época en la otra fue...
十一月，世界杯，是的，你会看到
in November, the World Cup and yes you will see that
en noviembre, el Mundial y sí que verá que
这有点奇怪，这有更多更典型的事情，假设冠军停止了，
which was a little more strange, this has more of a more typical thing, let's say the championship stops and
que fue un poco más más extraño esto tiene más una cosa más típica digamos se para el campeonato y
另一个对每个人来说都是新的。
and the other was new to everyone.
y la otra fue nueva para todos.
这就是为什么在这种平静的水平上我们更加平静
and that is why at the level of tranquility in this we are calmer
y por eso que a nivel de tranquilidad en esta estamos más tranquilos
因为一切都更顺其自然。
because everything takes its course much more.
porque lleva todo mucho más su curso.
但确实，最终所有的事情都是在过去几天里决定的，一旦给出了清单，你就……
But it is true that in the end all that is decided in the last few days and once the list is given you are...
Pero sí es verdad que al final se decide todo eso en los últimos días y ahí ya una vez que dar la lista estás...
好吧，你已经有了开始世界杯的明确目标，但在那之前......
Well, you're already going with the clear objective of starting the World Cup, but until then it's...
Bueno, ya vas con el objetivo claro de empezar el Mundial, pero hasta ese momento está...
有一种总是专注而不是警觉的感觉。
There is that feeling that is always attentive, not alert.
está esa sensación siempre atenta, no de alerta.
莱昂内尔（Lionel），在你右边的是 TNT 体育频道的克里斯蒂安·卡米诺（Cristian Camino）。
Lionel, here on your right, Cristian Camino for TNT Sports.
Lionel, acá a tu derecha, Cristian Camino para TNT Sports.
六月份可能进行的友谊赛，是否已确定？
of the possible friendlies for June, is that confirmed?
de los posibles amistosos para junio, ¿está confirmado eso?
你知道是一个还是两个吗？
Do you know if it would be one or two?
¿Sabes algo si sería uno o dos?
然后第二个问题，问你关于罗德里戈·德·保罗的事。
And then the second, ask you about Rodrigo de Paul.
Y después la segunda, preguntarte por Rodrigo de Paul.
如果他明天准备好上场的话，前几天就有消息说他受伤了。
If he is ready to play tomorrow, the news emerged that he was injured the other day.
Si está para jugar mañana, surgió la noticia que estaba con un golpe el otro día.
我打了几分钟，他的身体状况如何？
I play for a few minutes, how is he physically?
Jugo unos minutos, ¿cómo está físicamente él?
原则上有两种游戏
In principle there are two games
En principio son dos partidos
嗯，我想四、五、九个，但是……
and well, I think four or five and nine, but...
y bueno, creo que el cuatro o el cinco y el nueve, pero...
没有确认，我想是塞尔维亚，我前几天也说过，以后不知道会不会确认。
No confirmation, I think one was Serbia, as I said the other day, later I don't know if it will be confirmed.
Confirmación no, creo que uno era Serbia, como dije el otro día, después no sé si se confirmará.
罗德里戈可能会受到打击，但他并不是没有……
Rodrigo would have had a blow, but it's not that he didn't...
Rodrigo habría tenido un golpe, pero no es que no...
他还没有为此打过球。
that he hasn't played for that.
que no haya jugado por eso.
这些是我们做出的决定，然后在中场休息时发挥作用。
They are decisions that we have made and then they come into play at halftime.
Son decisiones que hemos tomado y después entran en el entretiempo.
我认为他打得很好，那是因为他前几天没有上场。
I think he's fine to play and that's because he didn't play the other day.
creo que está bien para jugar y es eso porque no jugó el otro día.
BN Sports 的丹尼尔·易卜拉欣·卡德尔。
Daniel Ibrahim Kader for BN Sports.
Daniel Ibrahim Kader para BN Sports.
两天前，阿尔及利亚7比0击败危地马拉。
Two days ago, Algeria beat Guatemala 7 to 0.
Hace dos días, Argelia ganó a Guatemala 7 a 0.
阿尔及利亚有一支球队，许多球队也参加了欧洲锦标赛。
and Algeria has a team that many also play in European tournaments.
y Argelia tiene una selección que también juegan muchos en torneos europeos.
你能以非洲队的角度来分析还是更多地分析？
Can you analyze it as an African team or do you analyze it more?
¿Se puede analizarlo como una selección africana o lo analizás más?
作为一个可能在欧洲人中最为人所知的选择。
as a selection perhaps best known among Europeans.
como una selección quizás más conocida de los europeos.
我把它作为一个选择来分析。
I analyze it as a selection.
La analizo como una selección.
这是一个非常好的选择，但是不不不不
It is a very good selection but no no no no
es muy buena selección pero no no no no
我不区分大陆，当一支球队表现出色时，它在哪里并不重要。
I don't differentiate continents, when a team plays well it doesn't matter where it is.
No diferencio continentes, cuando una selección juega bien da igual de donde sea.
这支球队踢得很好，有一个很好的教练。
This team plays well, it has a good coach.
Esta selección juega bien, tiene un buen entrenador.
这会让我们陷入困境。
and it's going to put us in difficulty.
y nos va a poner en dificultad.
我们没有停下来思考真相来自哪个大陆。
We didn't stop to think which continent the truth was from.
No nos paramos a pensar de que continente era la verdad.
莱昂内尔，你好吗？
-  -
早上好。
Lionel, how are you?
Lionel, ¿cómo estás?
莱安德罗·帕斯.
Good morning.
Buenos días.
我想先问你一些人的情况，但没有透露具体名字，
Leandro Paz.
但是，是的，总的来说，如果有超过两个20岁以下的球员参加世界杯的可能性，让我们看看，因为科洛已经20岁了，科洛·巴科。
I wanted to ask you first about some guys, not giving specific names,
Quería preguntarte primero sobre algunos chicos, por ahí no haciendo nombre puntual,
你已经在报出名字了。
You're already giving names.
Ya estás dando nombres.
我说名字。
I say the names.
Los nombres los digo yo.
18岁还不错，连酒都没喝21岁，但今年21岁……
Pretty good 18, not even drinks 21, but this year 21...
Bastante bueno 18, ni copas 21, pero este año 21...
为什么不呢？
Why not?
¿Por qué no?
有一些人没有参加世界杯的经验，让我们看看是否有超过两个人有机会参加世界杯。
There are a few who have no experience in the World Cup and let's see if there are maybe more than two who have a chance.
Hay unos cuantos que no tienen experiencia en el mundial y a ver si hay más de dos quizás que tengan posibilidades
关于准时去这个，然后关于人们，前几天在下雨的糖果店，嗯......
about going to this one punctually and then about the people, the other day at the candy store with the rain, well...
de ir a este puntualmente y después sobre la gente, el otro día en la bombonera con la lluvia, bueno...
这个周末的情况几乎有点复杂。
It was a little more complicated this weekend, almost.
fue por ahí un poco más complicado el fin de semana, casi.
今天还有明天比赛的门票。
And today there are still tickets for the game tomorrow.
Y hoy todavía quedan entradas para el partido mañana.
你能对人们说什么？
What can you say to people?
¿Qué le puede decir a la gente?
那天你对带着糖果盒的大海有什么看法？
What did you think of the sea with the candy box the other day?
¿Qué te pareció el otro día el mar con la bombonera?
好吧，让公众谈谈这一点。
Well, let the public talk a little about that.
Bueno, un poquito hablar de eso el público.
嗯，原则上每个在场的人都可以去看世界杯。
Well, in principle everyone who is here can go to the World Cup.
Bueno, en principio todos los que están acá pueden ir al mundial.
年龄并不重要。
Age is not important.
La edad no es importante.
当需要做出决定的时候，我们将决定……我们不会采取……
When the time comes to decide, we will decide for... we are not going to take...
Cuando llegue el momento de decidir, decidiremos por... tampoco vamos a llevar...
前锋，举个例子，但这不是年龄的问题，也不是出道与否的问题。
striker, to give you an example, but it is not a problem of age and it is not a problem of whether they debut or not.
delantero, por ponerte un ejemplo, pero no es un problema de la edad y no es un problema de si debutan o no.
在世界杯上。
in a World Cup.
en un Mundial.
来到这里，他们就有机会来。
Being here they have a chance to come.
Al estar acá tienen chance de venir.
好吧，希望人们能走到最后……
Well, let's hope people go to the end...
Bueno, esperemos que la gente vaya al final...
这是最后一场有机会看到 Leo 比赛的主场比赛，我们希望
Being the last home game with the possibility of seeing Leo play, we hope that
siendo el último partido en casa con la posibilidad de verlo jugar a Leo esperemos que
愿这里的环境很美丽，就像我们每次来阿根廷踢球一样。
May the setting be beautiful, like every time we come to play in Argentina.
que el marco sea lindo, como cada vez que venimos a jugar a Argentina.
相反，人们没有选择，特别是因为离开的人被认为是
no option with the people on the contrary and especially because the people who go are seen to be
ninguna opción con la gente al contrario y sobre todo porque la gente que va se ve que
有很多孩子，这就是其中之一......
There are a lot of kids and that's what one...
Hay muchos chicos y eso es lo que uno...
最让人感到满足的是，这类人去球场上享受一场足球比赛，看看
What fulfills one the most is that those types of people go to the field to enjoy a soccer game, to see the
Lo que uno más le llena, que vayan ese tipo de gente a la cancha a disfrutar de un partido de fútbol, a ver a los
球员们认为我们可以给他们带来一场精彩的表演，这就是为什么人们
players that we can give them a good show, which is why people
jugadores que le podamos dar un buen espectáculo que es lo que lo que por eso la gente
普遍的烦恼有点像那样，我们给自己做了一场精彩的表演，然后......
The general annoyance was a bit like that, we gave ourselves a good show and...
del fastidio general era un poco ese, nos dimos un buen espectáculo y...
这会影响到你，因为我们希望人们快乐地回家，不仅仅是看到他们，让他们看到它
and that affects you because we want people to go home happy, beyond seeing them, for them to see it
y eso te afecta porque queremos que la gente se vaya a su casa contenta, más allá de verlos, que lo vean
玩好我们都想要的。
play well in what we all want.
jugar bien en lo que todos queremos.
询问您有关帕尼切利的情况，您如何看待他，是否可以与他交谈。
Ask you about Panicelli, how you saw him, if you were able to talk to him.
Preguntarte por Panicelli, cómo lo viste, si pudiste hablar con él.
因为显然，和名单上的其他人一样，他们也有希望能够参加世界杯，但由于他们所受的伤病，他们显然会错过世界杯。
because obviously, like everyone else on the list, they had the hope of being able to be in the World Cup and with the injury they suffered, they are clearly going to miss it.
porque obviamente como todos los que están en la lista tenían la ilusión de poder estar en el mundial y con la lesión que sufrió claramente se lo va a perder.
你如何看待他的情绪，以及在这些情况下如何密切监视玩家的情绪，最重要的是
how you saw his mood and how in these cases it is done to closely monitor the player's mood and more than anything
cómo le viste ánimo a él y cómo se hace en estos casos para seguir de cerca el ánimo del jugador y más que nada
当然，我可以安心地告诉你们，这种情况还在继续，前面的路还很长。
Being able to tell you that, of course, I speak from peace of mind, that this continues and that there is a long road ahead.
Poder decirle que, desde la tranquilidad hablo, por supuesto, que esto sigue y que hay un camino largo por delante.
这非常困难，我们已经和他谈过，除此之外他甚至采取了......
It is very difficult, we have spoken with him, apart from that he even took the...
Es muy difícil, hemos hablado con él, aparte se tomó incluso el...
在他们给了他来到这里的结果之后。
after they gave him the result of coming here to the property.
después de que le dieran el resultado de venir hasta acá al predio.
他本可以安静地待在酒店，但他来到这里并要求与我们交谈。
He could have stayed at the hotel quietly and he came here and asked to talk to us.
Se podía haber quedado en el hotel tranquilamente y vino acá y pidió hablar con nosotros.
非常激动，非常非常激动。
very emotional, very very emotional.
muy emotivo, muy muy emotivo.
他说的一切都是绝对正确的，他不值得。
and everything he said was absolutely right, that he didn't deserve it.
y todo lo que dijo tenía toda la razón, que no lo merecía.
有一天我又重复了一遍，我又重复了一遍，他不值得，没有人值得，但他特别……
And I repeated it another day, I repeat it again, he didn't deserve it, no one deserves it, but he particularly...
y lo repetí otro día, lo vuelvo a repetir, no lo merecía él, no lo merece ninguno, pero él particularmente...
他是这行的工人，他赢得了它
a worker of this, he had earned it
un laburante de esto, se lo había ganado
我就是这样告诉他的，他还会有另一次机会，坚持下去，他已经拥有了。
And it was what I told him, that he will have another chance, keep it up, he already had it.
Y fue de lo que le dije, que va a tener otra chance, sigue así, ya la tuvo.
他受过伤，而事实是他是一个有传染性的男孩。
He had been injured and the truth is that he is a contagious boy.
Se había lesionado y la verdad es que es un chico que contagia.
他训练得很好。
He was training very well.
Estaba entrenando muy bien.
该死的，准备好了。
Damn, ready.
Joder, listo.
我不再说话了
I don't talk anymore.
Ya no hablo más.